-------------Perdictive Analytics-------------
Tập Dữ Liệu: Breast Cancer
- Hôm nay Covid đã đến Hồ Chí Minh, Covid có thể ảnh hưởng đến nhiều thứ. Cũng như có nhiều
tác nhân từ Covid mà bị ảnh hưởng như tiền, tính mạng, v.v.Nào sao chúng ta không thử với tập dữ liệu Breast Cancer
xem sao nếu có thêm một tác nhân vào thì có cái nào đó tác động đến nó.
1. Vậy, có thể nào malignant nặng có liên quan đến việc gia tăng số lượng các  phân bào nguyên 
nhiễm phụ thuộc vào Mitoses(Nguyên Phân) không?
 Ta có thể thấy rằng các phân bào nguyên phân có liên quan đến loại của nó vậy nếu thêm một yếu tố khác chẳng hạn
là Clump Thickness(độ dày cụm) thì nó sẽ có ảnh hưởng đến việc gia tăng sô lượng các phân bào nguyên phân trên Class
hay không?
Để đánh giá rằng nó có đúng hay không ta thêm Clump Thickness vào mô hình
Code:hình
kết quả:hình
Giải thích:Kiểm tra các giá trị p và ước lượng tham số cho mỗi biến, Class và Clump Thickness, Mitoses(Nguyên Phân). 
Như bạn thấy cả hai giá trị P đều nhỏ hơn 0,05. Và cả hai ước tính tham số đều dương. Điều này chỉ ra rằng độ dày cụm(Clump Thickness)
và Các nguyên phân (Mitoses) có liên quan đến việc malignant nặng hoặt nhẹ làm gia tăng số lượng các phân bào nguyên.
Do đó ta có thể kết luận rằng malignant nặng có liên quan đến việc gia tăng số lượng các  phân bào nguyên 
nhiễm phụ thuộc vào Mitoses(Nguyên Phân)

2. Vẫn như câu trên từ mô hình trên ta sẽ tìm ra mô hình hồi quy đa thức cho nó ta sẽ tạo mô hình hồi quy đa thức 
từ 2 biến là Uniformity of Cell Size (Tính đồng nhất kích thước ô), Uniformity of Cell Shape(Tính đồng nhất của hình dạng tế bào)
và biến phân loại là Class(Hạng,Loại)
Code:hình
Phương trình kết quả:
Output = 0.5225*Class + 0.1580 - 0.0191 + 0.0467
Giải thích:Kiểm tra các giá trị p và ước lượng tham số mỗi biến, ta thấy Tính đồng nhất kích thước ô hay là tính đồng nhất hình
dạng tế bào cả hai giá trị p đều nhỏ hơn 0.05.Các ước tính tham số đều dương chỉ có bậc 2 của tính đồng nhất kích thước ô là âm 
Do đó ta có thể kết luận rằng mô hình mới được tạo ra nó có tác động đến biến phân loại là Class
 



