-------------Perdictive Analytics-------------
Tập Dữ Liệu: Breast Cancer
-Hồi quy logistic 
hôm nay ở Tân Phú, Hồ Chí Minh, trời không mưa ngày có nắng nhiệt độ vào khoảng 33C khả năng có mưa khoảng 20%
cùng tiếp đến chủ đề Breast Cancer tuần trước hôm nay ta sẽ phân thích về mô hình hồi quy logistic

- 2 Biến chọn là: Class(Hạng,loại) và biến Clump Thinkness(Độ dày cụm)
+ Biến giải thích là Clump Thinkness Độ dày cụm
+ Biên phản hồi là Class 
Lý do chọn 2 biến là: liệu rằng đồ dày cụm tập trung từ 1-10 thì các mức độ phân bố từ 1 - 10 có liên quan đến 
kết quả cho ra là Lành tính hay Ác tính không.
- Tìm mô hình logistic
+ Code: hình.
- Kết quả: hình.
+ Giải thích: dựa vào kết quả trên ta có thể thấy số p < 0.05 điều này nói lên rằng hai biến này có liên quan đến
nhau độ dày cụm từ 1 - 10 sẽ liên quan đến kết quả là lành tính hay ác tính.
- Đánh giá mô hình.
+ Code: hình.
+ kết quả: ta tạo ta được confution matrix như sau:  
[[140   3]
 [ 19  48]]
và ta có độ chính xác, Test accuracy =  0.8952380952380953
Điều này cho ta thấy mô hình có độ chính xác dựa vào 2 biên rất cao chứng tỏ rằng độ dày cụm có liên quan đến việc
phân loại là Lành tính hay Ác tính 









