-------------Perdictive Analytics-------------
Tập Dữ Liệu: Breast Cancer 
Phân tích phương sai ANOVA
1. Nhóm được tạo cho cột Mitoses có tác động thực sự đến khả năng khối u là ác tính hay không
- Ta sử dụng 2 biến: Hạng(Class) (có 2 loại: 0: Lành tính(benign), 1: Ác tính(Malignant)) và biến ước
lượng Mitoses (Định lượng)
-Kết quả:Phân tích ANOVA cho thấy p<=9.68e-32
+ Chúng ta có thể thấy rằng bắt đầu từ Mitoses là 2, tỷ lệ khối u lành tính và ác tính dường như vẫn gần nhau.
Do đó,có thể nhóm các giá trị này để làm cho thông tin đơn giản hơn, giúp giảm nguy cơ trang bị quá mức hoặc
ảnh hưởng của các giá trị ngoại lai ở các cực, do đó làm cho các mô hình tương lai tốt hơn cho việc tổng quát hóa.
+ Với giá trị p<=9.68e-32 rất nhỏ, chúng ta có thể bác bỏ giả thuyết vô hiệu, xác nhận phát hiện của trên rằng nhóm được
tạo cho cột Mitoses có tác động thực sự đến khả năng khối u là ác tính. Cụ thể, chúng ta thấy rằng cơ hội xuất hiện
khối u ác tính cho các giá trị của Mitoses bằng 2 (hoặc nhiều hơn) lớn hơn cơ hội cho giá trị 1.
hình:


